1. Mục đích ý nghĩa của form?
form là cơ chế cho phép người dùng nhập dữ liệu và gửi về server
2. Phân biệt các loại input text, radio, checkbox, date.
input text: nhập text ngắn
input radio: chỉ được chọn một giá trị
input checkbox: đươc chọn nhiều giá trị
input date: nhập giá trị về ngày tháng năm
3. Phân biệt sự khác nhau giữa POST và GET?

4. Mục đích sử dụng table? Các thẻ tạo table?
Mục đích: hiển thị dữ liệu dưới dạng cột và dòng
Các thẻ tạo table:
<table>
<tr>
<th>
<td>