1. Biến là gì?
Biến là một tên gọi được gắn cho một vùng nhớ chứa dữ liệu

2. Cú pháp khai báo biến?
var variableName 
vd: var x;

3. Các cách khai báo biến nào? Phân biệt sự khác nhau giữa các cách?


4. Nêu 1 số quy tắc đặt tên biến?
- Tên biến phải bắt đầu bằng một ký tự alphabet (a-z A-Z)
- Theo sau ký tự đầu có thể là các ký tự chữ, số, ...
- Tránh đặt tên biến trùng tên các từ khóa
- Tên biến nên mô tả được ý nghĩa của nó
- Tránh dùng các ký tự gây lầm lẫn
- Tên biến có thể phân biệt chữ hoa và chữ thường 
- Nên áp dụng các quy ước đặt tên biến chuẩn khi lập trình

5. Kiểu dữ liệu là gì?
Một kiểu dữ liệu cung cấp một bộ các giá trị mà từ đó một biểu thức (như biến, hàm ...) 
có thể lấy giá trị của nó 

6. Các kiểu dữ liệu trong javascript?
- Chuỗi: Gồm các ký tự liên tiếp nhau
- Số: Là số nguyên hoặc số thập phân
- Boolean: Chỉ có hai giá trị là true và flase

7. Các toán tử trong javascript? Độ ưu tiên các toán tử?
- Toán tử toán học
- Toán tử gán
- Toán tử cộng chuỗi
- Toán tử so sánh
- Toán tử logic
- Toán tử typeof
Độ ưu tiên:
- Trong một biểu thức có nhiều phép toán thì chúng sẽ lần lượt
được đánh giá dực vào độ ưu tiên
- Có thể sử dụng dấu ngoặc "()" để thay đổi dộ ưu tiên của các toán tử
- Các toán tử có cùng độ ưu tiên thì sẽ thực hiện từ trái sang phải

8. Phân biệt == và === ?
==: equal to (bằng)
===: equal value and equal type (Bằng giá trị và cùng kiểu dữ liệu)

demo độ ưu  tiên của các toán tử
giải thích thêm về cơ chế của hàm prompt()