1. Phân biệt Git và GitHub? Các câu lệnh cơ bản của Git?
GIT là hệ thống quản lý mã nguồn phân tán :
GITHUB dùng để quản lý mã nguồn onl
Các câu lệnh cơ bản của Git
git add
git init
git commit
git push

2. Sử dụng Git dùng để làm gì?
- Dùng để làm việc cộng tác với nhau trong dự án
- Giải quyết các mâu thuẫn (conflict) khi chỉnh sửa cùng 1 file

3. HTML là gì? Cấu trúc của 1 thẻ HTML?
HTML: Hyper Text Markup Language
Cấu trúc:
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<body>

4. Phân biệt các thẻ <ul> và <ol>, 
và <span>.
<ul> unordered list (không theo thứ tự)
<ol> ordered list (theo thứ tự)

xuống dòng
<span> nằm liền kề nhau

5. Sử dụng HTML dùng để làm gì?
Tạo nên cấu trúc cho một trang web

